Kehidupan yang saya jalani...
Apakah cukup buruk
untuk membenarkan kebohongan saat saya berbicara?
Ibu Komoto
apakah kamu berbohong?
Apa?
Anda tidak berbohong
tentang kehidupan pribadi Anda?
Saya tidak memikirkan hal itu.
Saya tidak bisa membiarkan perusahaan saya tahu
bahwa suami saya hilang.
Maya.
Polisi baru saja menelepon.
Polisi?
Mengapa ke kantor?
Jika saja kamu mati saja!
Mungkin itu peniruan.
Sebuah peniruan?
Dengan baik...
Ada apa?
Ketua.
Sebenarnya...
Jika Anda mencampurkan sedikit kebenaran,
akan lebih sulit untuk mengetahui kebohongannya.
Aku kelaparan.
Restoran Prancis di lantai atas
bagus.
Oh, benarkah? Aku tak sabar.
Turun.
Pintu tertutup.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
TOLONG MATI SAYANGKU
Tunggu!
Hiroki.
Aku ada di dekat sini, jadi aku datang menjemputmu.
Ada apa?
Maaf.
Kau mengejutkanku.
Kejutan!
Jadi begitu.
Kalau begitu, karena kamu sudah di sini,
bagaimana kalau makan malam dulu?
Wah, bagus. Ayo berangkat.
Saya dengar restoran Prancis
di lantai atas itu hebat.
Ide bagus.
Kamu lagi nyari tempat ini?
Itu alasan kamu naik lift, ya?
Ya, saya dengar restoran
di hotel ini bagus.
Jadi begitu.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ya.
Ya, untuk berjaga-jaga,
kami akan memeriksanya di lokasi juga.
Ya, semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana hasilnya?
Saya berhasil meyakinkan mereka.
Jadi acaranya masih berlangsung, kan?
Bersyukur.
Dan saya minta maaf.
Itu tugas kepala seksi,
tapi dia tidak ada di sini.
Kamu membuatku takut.
Polisi?
Mengapa ke kantor?
Dengan baik...
Ada apa?
Ketua.
Sebenarnya...
Acara di cabang Nakano
telah menerima keluhan kebisingan
dari penduduk setempat.
Kebisingan?
Apakah acara tersebut melibatkan sesuatu yang keras?
TIDAK.
Saya kira tidak demikian.
Jadi begitu.
Mungkin itu hanya pengganggu biasa
Namun, kita mungkin juga salah.
Lanjutkan dengan hati-hati, oke?
- Ya, Bu.
Maya?
Silakan ambil alih.
Jantungku berdebar kencang
sejak kamu bilang itu polisi.
Oh? Apa kau melakukan sesuatu yang mencurigakan, Maya?
Apa?
Tidak, tidak seperti itu.
Oh.
Saya akan memeriksa di tempat, untuk berjaga-jaga.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku mau keluar.
Selamat pagi.
Kamu bangun pagi.
Ya.
Saya ingin menyelesaikan pencucian
sebelum berangkat.
Wow.
Dan sekarang...
inilah sentuhan akhir.
Lucu sekali!
Saya butuh foto.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Yuna.
Hei, Ayah membuat makan siang yang lezat untukmu.
Selamat pagi.
Mengapa kamu bangun sepagi ini?
Di Sini.
25 CARA MEMBUAT RIKO BAHAGIA
Apa itu?
Tempat kencan untuk kita.
Kau tahu, sejak kau menemukan
restoran bagus kemarin.
Anda menemukan sebanyak ini?
Saya bersenang-senang mencari tahu sesuatu.
Sebelum saya menyadarinya, matahari telah terbit.
Mari kita lihat semuanya.
Saya gembira.
Apakah kamu tidak bersemangat?
Mari kita lihat semuanya.
Maya, Riko, Yurika
Mau minum malam ini?
Apa?
Apakah Anda sendirian hari ini?
Anda punya dua teman beberapa hari yang lalu.
Apakah tempat kerja Anda dekat?
Oh ya.
Kamu...
Saya Senda.
Maaf saya tidak memberi tahu Anda sebelumnya.
Oh, tidak sama sekali.
- Tuan Senda.
- Ya.
- Saya Komoto.
- Nona Komoto.
Apakah Anda bekerja di dekat sini juga?
Ya.
Rasanya aneh
bertemu di luar seperti ini.
Itu... Itu benar.
Dia hilang?
Saya tidak tahu di mana dia.
Jadi itulah yang
ingin Anda cari tahu.
Ya.
Situasinya
cukup mengejutkan, bukan?
Saya minta maaf.
Tapi menyimpannya untuk diriku sendiri
itu sulit bagiku
Jadi, saya ingin memberi tahu seseorang.
Sulit untuk menyimpan rahasia, bukan?
Tepat.
Omong-omong
orang seperti apakah suamimu?
Seorang pecinta sains.
Itu mengejutkan.
Dia benar-benar kebalikan
dari tipeku biasanya
dan kami benar-benar berbeda.
Tapi rasanya menyegarkan
saat kami masih berpacaran.
Seperti apa, misalnya?
Seperti betapa logisnya dia
saat berbicara.
Atau sikapnya yang pendiam.
Atau betapa dia menyukai kesendirian.
Tapi setelah kami menikah
dan mulai hidup bersama
semuanya menjadi hal yang kubenci.
Apa?
Cara bicaranya yang logis
hanya dangkal.
Sikapnya yang tenang
hanya kemalasan.
Kesendiriannya hanya karena
dia tidak mempunyai teman.
Jadi begitu.
Tetapi...
dia tidak pernah menganggapku
sebagai seseorang yang akan berselingkuh.
Ya ampun, setiap orang hanyalah...
Oh, maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Namun kata-kata itu
kedengarannya seperti berasal dari pengalaman.
Apakah Anda pernah disakiti oleh pria lain sebelumnya?
Nona Komoto?
Apa?
Maaf, tidak sopan saya bertanya.
Tidak, sama sekali tidak.
Oh, kamu mau minum apa?
Bagaimana kalau segelas lagi?
Tentu saja.
Oke, untuk perubahan kecepatan
segelas minuman bersoda.
Segelas minuman bersoda.
Ryosuke, sampai jumpa Senin depan
Riko, Oke, tidak sabar untuk bertemu denganmu
Aku juga. Aku mencintaimu.
Aku sudah pulang.
Tunggu?
Itu dia.
Selamat Datang di rumah.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Aku sedang memikirkan
pakaian apa yang akan kukenakan pada kencan kita berikutnya.
Tunggu...
Oke.
Kalau begitu, saya akan membantu Anda memilih.
Tidak apa-apa
Mari kita pilih lain kali.
- Aku mengerti.
- Ya.
Dalam kasus tersebut
mungkin aku akan memasak makan malam.
Terima kasih.
Baiklah.
Waktunya memasak.
Baiklah, ini dia.
Bagus! Kerja bagus!
Kamu jago dalam hal ini! Ini.
Fiuh. Wah.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Oke? Ayo tidur.
Ayo berbaring sekarang.
Fiuh. Itu dia.
Kamu selalu minta
tidur dengan Ayah.
Apa yang berubah?
Mama.
Ya?
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Hei, Ayah membuatkanmu makan siang yang lezat.
Tidak ada. Selamat malam.
Selamat malam.
Dia sedang tidur?
- Ya.
Wajah tidurnya sangat lucu.
Coba lihat.
Oh, nanti aku lihat.
Oh, benar.
Hmm?
Di Sini.
Apa ini?
Sebuah hadiah.
Ucapan terima kasih atas kerja keras Anda.
Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya!
Ah, benarkah?
Tidak, aku bercanda.
Saya sangat bahagia!
Cobalah.
Ayo pergi ke kota
dengan trio biasa Anda.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Yasuaki.
Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Apakah akhir-akhir ini Anda sering keluar rumah?
Apakah Mitsuhiro masih belum kembali?
Bagaimana Anda tahu?
Kau sudah lapor ke polisi, kan?
- Apa?
- Kau menemukan sesuatu?
- Yah--
- Tidak ada petunjuk sama sekali, ya?
Apa-apaan ini?
Kau datang sejauh ini
hanya untuk mengatakan itu?
Tidak bisakah?
Tidak, aku cuma bilang...
Anda tidak pernah peduli
dengan kehidupan pribadi saya.
Hei, tunggu.
Apakah Anda sudah memeriksa komputernya?
Apa?
Apa kata sandinya?
Bagaimana saya tahu?
Jadi begitu.
Baiklah, saya mengerti.
Apa? Hei, tunggu dulu.
Apa semua ini?
Yasuaki!
Itu dua kali.
Apa?
Sudah lama aku tidak mendengarmu memanggil namaku.
Mitsuhiro akan segera kembali.
Apakah Yasuaki...
tahu sesuatu...
bahwa aku tidak?
YUTO TAKAGI,
SAYA MINTA MAAF ATAS EMAIL YANG MENDADAK INI
Komoto.
- Apakah Anda punya waktu sebentar?
- Ya.
- Kamu juga, Torii.
- Oke.
PENJUALAN GAYA
HIDUP DENGAN MENGGUNAKAN WEWANGIAN SEBAGAI MEREK
Benar-benar?
Kepala sekolah berkata kita bisa
mengujinya di salah satu cabang.
Benarkah? Kukira
itu takkan berhasil.
Akan sulit bernegosiasi dengan
penyewa dan sebagainya.
Tapi semoga beruntung, Komoto.
Oke.
Kamu juga, Torii.
Hal ini bekerja paling baik
dalam tim tag wanita.
- Baiklah.
- Lakukan yang terbaik.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
- Permisi.
Maya.
Saya akan mengerjakan rencana zonasi
dan rencanakan wewangian
untuk setiap area.
Saya akan mengandalkan
keahlian Anda dalam bidang wewangian.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
YUTO TAKAGI,
SAYA MINTA MAAF ATAS EMAIL YANG MENDADAK INI
Apa?
Silakan angkat gelas Anda.
- Oke.
Siap?
Kita selamat melewati hari lainnya!
- Bersulang!
Apa? Kamu dibina?
Ssst!
Maaf, tetapi Katsuta Holdings
adalah firma terbesar dalam industri ini.
Jika mereka memburu Anda
Itu menakjubkan.
Saya terkejut.
Awalnya saya pikir itu lelucon.
YUTO TAKAGI
GLOBAL HIGH ASSOCIATES
Apa?
Nama saya Yuto Takagi.
Saya Maya Komoto.
Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
- Silakan.
- Terima kasih.
PROFIL PERUSAHAAN KATSUTA HOLDINGS
Mereka akan membuat
departemen baru pada periode fiskal berikutnya.
Mereka ingin Anda menjadi sub-pemimpin.
Seorang subpemimpin?
- Benarkah?
- Ya.
Jika Anda tertarik,
saya akan memperkenalkan Anda kepada mereka.
Dengan baik...
Kenapa saya?
Ketika saya mencari orang-orang
yang sesuai dengan kondisi mereka
Saya menemukan artikel wawancara Anda.
Artikel itu?
Kamu tampak sempurna.
Anda memiliki prestasi,
sikap terhadap pekerjaan
dan suami Anda yang mendukung.
Terima kasih.
Selamat.
Saya belum memutuskan.
Mereka memberi saya waktu seminggu untuk mempertimbangkannya.
Kenapa ragu-ragu?
Gajinya lebih tinggi, kan?
Ya, tapi...
Tekanannya pun semakin besar.
Kamu akan baik-baik saja.
Ayo, kita bersulang.
Kami baru saja melakukannya.
- Satu lagi, untuk merayakannya.
- Hei.
Apakah itu masalah besar?
Ya, itu besar sekali.
Saya tidak melihatnya.
Benar? Maaf.
Oh, benar.
Ta-da, lihat ini!
Imut-imut sekali!
Saya menyukainya.
Itu hadiah dari Tetsuya.
Apa? Luar biasa.
Suamiku tidak pernah membelikan aku
sesuatu seperti itu.
Kamu hebat karena membesarkan
suami yang hebat.
Apa? Kau pikir begitu?
Tapi dia baik dan perhatian
dan bahkan mengerjakan pekerjaan rumah
dan mengasuh anak.
Dia menjadi apa yang aku inginkan.
Bahkan setelah aku benar-benar
berharap dia mati saat itu.
Apakah ini aku?
Ya.
Ini Ibu.
Ini Maya.
Dia memegangi kakimu.
Ini Riko.
Dia membungkusmu dengan lakban.
Wow.
Kamu pandai menggambar, Yuna.
Jadi, Tetsuya
beberapa hari yang lalu
bertanya apa itu Reiwa.
Apa?
Saya tidak dapat mempercayainya.
Dan bagaimana denganmu, Riko?
Ya, sama saja seperti biasanya.
Tapi dia lebih bahagia
setelah kencan makan malam kami
jadi dia jarang memperhatikanku.
Dia tidak tahu tentang perselingkuhan itu?
Sama sekali tidak.
Dia tidak akan pernah percaya
kalau aku selingkuh.
Dia tidak ingin membayangkannya.
Sungguh mengagumkan darinya.
Anda mendengar teriakannya, kan?
Dia sudah keluar jalur.
Tunggu!
Itu benar.
Anda mungkin tidak menyukai suami Anda
tetapi kamu tidak bisa terus-terusan selingkuh darinya.
Saya pikir saya perlu mencari
pengacara ketika saya mendapat kesempatan
dan mengajukan gugatan cerai kepadanya.
Apa yang harus saya pilih untuknya?
Yang ini.
Apa ini?
Bagaimana pun, ini berarti segalanya
berjalan baik bagi kami bertiga.
Yah, Maya mungkin merasa tidak enak
terhadap Mitsuhiro.
Aku merasa lebih tenang
daripada saat dia ada di dekatku.
Dalam kasus itu...
Untuk masa depan kita yang cerah!
- Bersulang!
Saya senang bisa direkrut.
Biasanya, saya tidak akan ragu.
Tetapi...
Kamu tampak sempurna.
Anda memiliki prestasi,
sikap terhadap pekerjaan
dan suami Anda yang mendukung.
Anda tidak berbohong
tentang kehidupan pribadi Anda?
SUARA WANITA DALAM PERENCANAAN
KOTA PASANGAN YANG SALING MEMBANGUN
Kami mencoba untuk tidak membicarakan
pekerjaan saat berada di rumah.
Ketika saya sedang sibuk,
dia membantu dengan mengerjakan pekerjaan rumah.
Dan dia membantu menginspirasi ide-ide baru...
SUAMI SAYA DAN SAYA SALING MEMBANGUN
Haruskah aku benar-benar melupakannya tanpa
mencari tahu apa yang terjadi padanya?
Hei, tunggu.
Apakah Anda sudah memeriksa komputernya?
Apa kata sandinya?
MISUHIRO
Ulang tahunnya.
PASSWORD SALAH
Ulang tahun pernikahan kami.
POLISI TOKYO, SHIMURA
Aku sudah pulang.
Selamat Datang di rumah.
Apa ini?
Itu pertanyaan saya.
Saya tidak tahu kamu punya dua telepon.
Itu...
Yang saya gunakan sebelumnya.
- Ponsel pintar lamaku.
- Tidak, aku belum pernah melihat yang ini.
Yang terakhir ada goresan di sini
dan yang sebelumnya
hanya memiliki satu lensa kamera.
Oh, tidak, saya keliru.
Oh, benar. Ini untuk pekerjaan.
Apa ini?
Denyut jantung meningkat.
Ryosuke,
aku merindukanmu. Aku tidak sabar untuk bertemu denganmu.
Denyut jantung telah mencapai
180 detak per detik.
Hai, Riko.
Tunggu.
Tunggu...
Tunggu!
Saya pulang!
Itu sangat menyenangkan.
Hei, saya mendapat banyak pujian
tentang tas ini.
Benar-benar?
Saya senang.
Saya merasa sangat bahagia saat ini.
Apakah ini mimpi?
Hei, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti! Apa yang terjadi di sini?
Menurut Anda apa ini?
Apa? Kau pikir begitu?
Tapi dia baik dan perhatian
dan bahkan mengerjakan pekerjaan rumah
dan mengasuh anak.
Dia menjadi apa yang aku inginkan.
Bahkan setelah aku benar-benar
berharap dia mati saat itu.
POLISI TOKYO, SHIMURA
Halo?
Ini Komoto.
Maaf menelepon pada jam segini.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Sebenarnya, suami Anda mungkin
terlibat dalam suatu insiden.
Kenapa kamu tidak memberi telur ikan pollack
pada minumanku?
Saya Tetsuya.
Ingatanku sudah kembali, bodoh.
Mereka mempermainkanku seperti orang bodoh.
Sudah saatnya aku membalas dendamku yang kejam.
Menantikannya.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Munculkan beberapa ide.
Dia tampak tenang
mengingat situasinya.
Suamiku salah
karena meninggalkanku setelah berselingkuh.
Minggu depan di Please Die My Beloved.
Kenangan Kembali.
Sebaiknya kau dengarkan,
atau aku akan memaki-makimu juga.